Roeddwn i yn y ffarmroedd Aberamann gyda'r coelbord.
Roeddwn i gyflwyno ar y 2 Aberfan a roeddwn i'n ymwneud ymlaen i'r 14 dydd,
yn edrych ar y trafnod, ac mae'r RAF i'n dod i'n gael eu hŷn.
Roeddwn i mecanicau o'r ystafell.
Roeddwn i'n ymwneud ymlaen i'r 14 dydd,
yn ddiddorol yn eich bod yn cael y trafnod.
Roeddwn i'n gweld rhai o'r ffaithau yna.
Roeddwn i'n dda iawn.
Ond roeddwn i'n gwybod, Robert yn y gweithwyr
ac roedd yn cael y bwysau amdano.
Roedd yn cael ei ddweud, roedd wedi'i ddweud am y ffarmroedd,
a'r tipiau a hynny, ond dwi ddim yn credu,
roedd yn cael y bwysau. Roedd yn un accident,
roedd yn cael ei ddweud amdano ac roedd yn cael ei ddweud amdano.
Mae'n ddwy o bwysau, ond rydyn ni wedi'i ddod o'r bwysau.
Ond beth o bwysau, mae'n ffyrdd, yn ffaith, roedd yn un o'r mwyaf.
Mae'n gweithredd yma yn ymwneud ym Murta.
Ond roeddwn i'n cael ei ddweud amdano a'r bwysau.
Roeddwn i'n gobeithio i'n mynd i'w gyrraedd.
Roedd yn gweithio yn Aberfan pan oedd yr awdurdod a'r cyfle i'r ffyrdd.
A dydden ni'n cwy Garda?
Mae'n gweithredd yba?
Vi hadd dim 1950, mae wedi glentio ar我跟你dd cynnig a sut wedi cael ei oed yn والd whisbag dogf案.
o'r cyfle i gael unrhyw un oedd yna i'w wneud hyn.
A phan o'r un yna, roedd yna cymrydiaeth,
mae'n gweithio fel y bydd y cymuned hwnnw,
i ddechrau i'w gael eu lluniau i'r aelodau hefyd.
Mae'n dda, un man, rwy'n credu,
y byddwn yn cael ei gael yno heddiw.